+++
date = "2017-11-30T10:03:00-08:00"
draft = false
title = "Министерство Образования и Науки Чеченской Республики. Конку"
slug = "министерство-образования-и-науки-чеченской-республики-конку"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "министерство образования и науки чеченской республики",
    "конкурс лучших школ республики",
    "мбоусош39",
    "общественная палата чр",
    "комиссия по вопросам молодежной политики физической культуры и спорта",
    "национальный совет общественных молодежных и детских объединений чеченской республики",
]
categories = [
    "Конкурсы",
    "Образование и обучение",
]
+++

Министерство Образования и Науки Чеченской Республики. Конкурс лучших школ Республики. Как выпускник #мбоусош39, участвую в конкурсе... #ОбщественнаяпалатаЧР #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики
